hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是蛇年
snek to the moon去到月球了
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目之前
想先在這邊祝大家這個新年快樂啊
因為今天大家看到影片的時候呢
應該就是大年初一哦
那今天在美國呢是除夕
所以今天晚上我會跟我最好的朋友
跟他家人呢
一起吃年夜飯呢
那我們正式進入到蛇年呢
所以今天這個大年初一
第一天的節目呢
就想跟大家聊一下跟蛇有關的東西哦
那當然
這個就是這個我唯一持有的冥幣Snack
關於SNAG
我曾經在2023年的5月29號
就有跟大家分享過這件事情啊
就是分享過這個冥幣啊
那當時SNAG是在考到no上
剛發幣沒有幾周
那在前幾周呢漲幅也是非常非常好啊
我們在這邊可以看到了
當時代是落在這個地方
然後當時發幣之後呢
馬上就在很短時間里面
就漲了300個PERCENT
就翻了四倍啊
那後來
迎來一個非常非常大程度的回調
從這邊到這個底部呢
在接下來的140天呢疊了90個PERCENT哦
我今天要跟大家分享的東西
就是我購買Snack的一些心得
還有一些策略哦
那一些老觀眾都應該知道這個
我聊Snack已經是很早以前的事情了
就從發幣的大概第二周就聊到它了
那到後來我第一次購買Snack
然後甚至是囤積更多Snack
我相信大家也都知道
如果你是跟我
當時這個注意到Stack的時候呢
就有購買一點的觀眾朋友呢
現在應該至少都有一個十幾
二十倍的收益哦
所以是非常非常好
那當時呢
這個他暴漲的時候就我關注他
他的時候就我做這個影片的時候呢
其實我是沒有馬上進去買的
因為當時已經在很短時間里面
漲非常非常多了嘛
那我第一次購買
大概是落在這個地方吧
就他有點回測的時候在這邊開始買
然後跌下去之後我又繼續買了幾次
然後啊他就暴漲上去嘛
讓他回調
那回調之後呢
我大概又在這個地方呢又購買一些哦
所以我snack平均購價
應該是落在這個附近
就是0.0005的這個附近啊
所以到現在呢
也是擁有一個十倍以上的收益啊
所以是非常非常好啊
那我這邊再次提醒大家
就是今天這個
只是因為是蛇年大年初一的第一天
所以我跟大家分享這個項目
因為我認為這個Snack這個幣呢
身為卡達諾最大冥幣呢
今年應該是會迎來非常非常多的炒作
那尤其是他到現在為止
只有在這個Kraken準備要這個上市哦
就說在各大交易所
這個主流交易所呢
都沒有任何一個交易所
是提供Snack的交易服務
如果你要這個購買snack的話呢
是要透過cardinal Defi去買啊
那我使用的是民swap啊
那使用Defi透過Ada去購買冥幣呢
其實不是一個很容易的操作啊
呃沒有太難
但對於大部分
這個剛進入市場的投資者來說
呢是相對來說比較困難一些吧
所以我認為呢
這個star在今年呢
是應該是會有一波不錯炒作
哪怕它到現在已經翻了十幾倍
呃如果你是從底部買的話呢
已經翻了大概二三十倍了
我相信今年呢
SNAG應該還是有機會可以再翻個5-8倍
甚至10倍不等吧
那就要看這個接下來發展是怎麽樣
那如果SNAG可以從現在這個位置
再翻10倍的話
那我的平均購價呢就是翻了100倍哦
那真是非常非常爽
基本上就變一個這個美國
日外的豪宅了
那我今天跟大家分享這個
我購買snap的一個過程是
目的是什麽呢
就說這個
哪怕你今天注意到這個川普幣啊
或者是蒙利亞幣啊
或者是這個任何冥幣啊
那你這個要做的事情呢
其實並不是在他這個一開始最hype
就是最多熱度的時候最高進去哦
就像當時這個我關注到snap的時候呢
他在兩周已經翻了4倍了
那我那時候呢我只有關注到這個項目
也有關注到這個項目的一些potential
一些這個成長的價值
但是
我並沒有因為當時的這個漲幅瘋漲
我就在高處追進去哦
那我是耐心的
等待到他回調到一個
甚至比他發幣的這個價錢
還要低的位置
我才開始這個慢慢的買入一些哦
那當然你購買冥幣的倉位呢
這個絕對是要把它當成這個
當你買的那一刻就已經這個消失
這樣的感覺哦
因為冥幣呢
非常非常有大的概率呢是會歸零的
所以在冥幣
上呢
我覺得就是小小的玩一玩是OK的啦
但是在我參與到snap的社群之後呢
我就會發覺
就是其實冥幣也是有它的吸引力吧
就每一個冥幣有每一個冥幣的特質
然後每一個冥幣的社群呢
也有每一個冥幣社群的特質
哦那我自己參與在snap的這個
最近1年半左右時間
我是覺得這個冥幣其實也是挺有趣的
那我不知道
那我不知道我觀眾朋友當初
那我不知道我觀眾朋友當時有
那我不知道
那我不知道我觀眾朋友有多少
當時就我第一次聊Snack的時候
然後就在這波回測的時候
有DCA或者是這個
那我不知道我的觀眾朋友有多少
在這個我聊SNAG之後
呃有購買SNAG的
如果有的話呢
歡迎在留言區告訴我
你在SNAG上已經得到多少收益哦
那如果是現在
你才關注到這個項目的觀眾朋友的話
呢就是一樣啦
就是我的建議
那如果你是現在
才關注到這個項目的觀眾朋友呢
就是我的建議
還是一樣了
就是冥幣呢就是玩玩就好
那絕對不要把這個過大腸胃擺在上面
哦
那這個冥幣本身是沒有任何的防的
面透沒有任何基本面的
所以他玩的東西完全就是炒作
那只是我自己曖昧揣測
我覺得今年色年呢這個snack呢
一定是會有一波炒作
那什麽時候炒作出現的時候
這個短期幾天
漲了幾百個percent的時候呢
就可能是我這個準備清唱的時刻
那到時候如果賣的
時候呢我也一定會在我節目當中
跟大家分享哦
那關於Snack跟Ada的這個交易隊呢
我在前幾天有這個在社群發文
就在YouTube的社群
我貼文說來到一個歷史性高
那大家可以看到在幾天前的時候呢
這個Snack對a打的交易配呢
是達到了這個歷史性高
就創歷史性高了
那這個是說
這個Snack面對a打的估值呢
在前幾天呢
這個再次創出歷史新高
並不是對美元喏
對美元是還沒有創出歷史新高
但是這個再次說明這個snack這個幣呢
呃是非常非常強勢的
甚至面對最近幾個月
非常非常強勢的a達
艾達幣呢
艾達幣面對snack呢
在最近幾個月呢
都依然是在持續流血哦
那這個對於一個冥幣來說呢
我覺得是非常非常強韌的一個走勢啊
那透過這樣走勢呢
我們可以知道
這個snack在接下來的12年呢
我相信是會有相對程度的炒作
然後我也相信最後呢
是會有一個非常非常暴力的瘋漲哦
接下來要跟大家公告一件事情
就是2月15號的這個地點呢
終於是確定了
那找地點
這個
我們其實已經花了將近兩個月時間
但是花了非常非常多的心思
跟時間和精力在上面哦
那最後確定的地點呢
是會在這個ARCTPE
就是台北方舟這個地方
那我相信這個地方呢
如果你在台灣
有參加過一些這個區塊鏈的活動啊
你應該都有去到過這個地方啊
那我知道這個地方呢或許不是100
percent ideal就是理想中的地方
因為這個地方整個室外
大概只能塞1,500到1,800個人左右
Ideoli就是理想的情況下呢
我是希望可以找到一個
至少可以塞三四千人的地方
但是真的是非常非常困難呢
就是我們在過去兩個月
這個搜尋地點的這過程當中呢
就大部分的這些場地呢
都是已經被租掉了
那要找到一個
這個
可以容納1,000多個人以上的地方呢
其實都是非常非常困難的
所以最後呢台北方舟應該就是這個
我們找到這個唯一最適合的地方了
那到時候的情況下會是這樣子
我們可以帶大家看一下這個地圖
那咕咕麥地圖就在這
那到時候情況下
應該是我們會把一個stage
就把這個舞台架在這個地方
然後這個地方整塊呢
應該是可以容納1,500個人左右
那室內的部分呢
也是屬於我們的
那里面呢
可能就會買一些larger的產品啊
larger的這個展示廳啊
還有我們PCC衣服的展示廳啊
大家也可以進來這個試穿一下
或者試摸一下我們的衣服
然後有可能可以在樓梯這個地方
跟頂樓再塞一些人吧
那整體而言我覺得應該可以塞得下
可能2,000個人左右哦
但是2,000個人我覺得還是有一點少
所以因為這樣的原因呢
到時候我會發一個official的inbite
就會發個邀請函了
那到時候請大家這個要來的人呢
就去上面sign up
這樣我們可以對於人數呢
有更好的一個概念哦
但是這個sign up
的人數我們應該是會抓在3,000個左右
那我最想做的方式呢
是透過不注冊的方式
讓大家直接過來哦
但如果是這樣的話呢
我覺得很有可能會超過3,000個人
所以我們在接下來幾天呢
會透過發邀請函的方式
那請大家到時候呢
就是要進行一個注冊的動作啊
那如果今天你沒有要來的話呢
就拜托你不要注冊哦
因為有非常非常多這個從馬來西亞
新加坡啊
香港
想要飛過來參加這個活動的觀眾朋友
那我不希望這些觀眾朋友到最後
這個沒有辦法注冊哦
所以如果今天你沒有打算要來的話呢
就是不要注冊
把這個空間呢
留給這個真正想要來活動的人哦
那至於當天活動是怎麽樣一個流程
我在之前的直播已經跟大家講到過了
就這並不會像是一個COPPER event
就是一個公司辦的活動
這樣哦那當天的活動呢
會比較像
是平常大家看到我直播的時候
這樣的一個流程
就是一開始呢我會跟大家講講話
聊聊市場
聊聊這個呃有的沒的東西啊
半個小時到40分鐘吧
然後之後呢
會提供給大家一個QNA的一個session
就是讓大家這個可以上台
跟我直接當面的問一些
區塊鏈問題也好
創業問題也好
心態問題也好啊
就是跟平常直播的感覺
是非常非常像的
所以
大家可以把它想象成一個這個現場版
區塊鏈日報吧
就像平常大家看我直播一樣
一開始會跟大家聊聊天
然後之後會進入到一個QNA
的環節
只是當天呢是以現場的方式呈現
然後大家可以見到我
然後這個QNA的session呢
也不需要這個捐錢才能問問題
就排隊就可以問問題哦
最後我大概會留個3個小時
多跟大家拍照
所以當天的活動的這個流程啊
會是大家非常非常熟悉的一個流程
你不會覺得說
你今天來到了一個
這個大公司辦的活動
那比較像是
你今天參與了一個現場版的
區塊鏈日報
到時候什麽時候
這個邀請函準備好時候我會發出去
那想要來的觀眾朋友呢
就一定要注冊
但是如果今天你沒有要來的話呢
就拜托你
把這個機會讓給真正想來的人哦
OK那進入新聞之前呢
我們先來看下比特幣的走勢吧
比特幣今天稍早呢
是迎來一波小小反彈
就是自從昨天達到這個曲線低點
97,000之後呢
到現在
已經反彈將近5個PERCENT左右了吧
現在又回到了10萬以上位置哦
所以
我覺得比特幣還是非常非常強韌啊
就在很短時間內
馬上又反彈到了10萬以上的位置哦
那在昨天的這個
關於deep seat的這個FUD消息下呢
這個影響了加密貨幣
這個我也是覺得挺奇怪的
那我昨天有跟大家說
這個很有可能是因為大盤的壓力
把這個加密貨幣市場給壓下來了
那現在很明顯可以看到
這個比特幣
已經回到了10萬零兩千以上鐲
的位置然後艾達幣也回到95 cent
以太幣呢
在3,100多
也都是迎來頗相對程度不錯的
反彈吧以太幣從低一點到現在呢
也是反彈了5個percent
那愛達幣的話呢
從第一點到現在呢
是反彈了將近10個PERCENT哦
因為愛達幣跌的時候
也是跌的比較猛嘛
就前幾天這個比特幣
以太幣是跌了十幾個PERCENT
但是愛達幣跌了25個PERCENT
所以現在這個愛達幣反彈時候
反彈力度是比特幣跟以太幣的兩倍
也是非常非常正常的事情吧
那至於這個農歷行情
今年會不會發生呢
就是比較值得大家關注的一件事情了
因為我們都知道
這個在往年比特幣的歷史以來啊
每一次這個除夕
到這個大年初七初八初九呢
基本上是100% PERCENT都在漲的
那今年
有沒有辦法持續維持這個漲勢呢
就是比較值得大家關注的一件事情啊
那比特幣很明顯的
已經從底部這個9萬七的位置
迎來一波反彈哦
所以目前看起來呢
這個新年的漲勢呢
在2025年有可能會持續下去哦
那關鍵件事情啊
我們就要持續關注接下來一周呃
比特幣的走勢哦
OK那麽開始看選吧
第一個選項跟大家聊
是比特幣現在的感覺啊
跟extreme formal呢
是差非常非常遠的
就跟這種極度貪婪的這個感覺呢
哪怕比特幣現在在10萬美元以上
一顆呢
也沒有出現這種極度貪婪的狀況啊
這個怎麽說呢
就說比特幣的這些新進到市場
投資者呢
並沒有嗅說
這個是牛市最後結束的時候啊
就是往年在2013年2017年跟2021年的時候呢
就牛市高點結束的時候啊
其實都有很多indicate的
很多指標呢
會顯示出來
比特幣離這個頂部呢
是非常非常接近
或者是非常非常危險了
那我們現在可以看到呢
這個他們使用的模式
是用UTXO的模式啊
就是說明啊
這個一些剛進到市場投資者
他的這個熱度
然後有多少這些新進到市場投資者
那我們這邊也看到啊
在2013年的時候
因為是個double peak嘛
就是兩個高點啊
那當時呢
兩個高點發生的時候呢
都是有非常非常多
新進到市場的投資者
那這個新進到市場投資者就包含了
這個紫色部分
是進到市場1到3個月的
還有這個綠色部分是一周到一個月的
還有橘色部分呢
就是一天到一周的
最基本上
就是些非常非常新的投資者啊
那每次這個價錢到達高點的時候呢
這個新晉到市場投資者呢
也是來到了一個非常非常高的位置哦
那在2017年18年的這個牛市糕點呢
也是發生一樣的狀況
在2021年呢
也是發生一樣狀況
但是現在呢
我們離這個糕點呢
還差非常非常的遠哦
你也可以說現在比特幣市場呢
離這個歷史高點
或者blow off time的這個時機呢
呃還沒有到來哦
也就是說
這個比特幣還有很多空間
可以往上漲吧
關於這個指標呢
我覺得也是可以持續關注下去哦
那什麽時候
新進到比特幣的投資市場的人
這個出現一個劇增的時候呢
大家就要非常非常非常小心了
下一期要跟大家聊的
是一個比較短期的事情啊
就是shorten BTC holders quit
就是短期的比特幣持有者呢
已經這個放棄了
然後另外一個呢
就是CME
美國期貨市場對比特幣的需求呢
也是在降低當中啊
這個我認為是一個好事吧
就是當大家開始放棄的時候
但是比特幣的價錢
還在10萬以上的位置的時候呢
我覺得這是非常非常博士
非常非常看牛的一個消息啊
就是比特幣的價錢
明明就是處在一個非常非常看牛
非常非常好的一個位置
但是對於期貨需求的這個降低呢
這個現象呢
就是說明這個比特幣next lake up
就是下一波爆拉呢
可能隨時都會發生哦
另外一件事情呢
就是關於這個SHORTEN HOLDER
已經放棄了這件事情哦
就比特幣的短期持有者
放棄了這件事情啊
那在該斯諾上面呢
這個持有比特幣不到155天的人呢
都會歸類為這個短期的持有者
那在這邊也看到啊
在最近啊
這個短期持有者呢
是瘋狂的出售比特幣
at last就是在虧損的狀況下
賣出比特幣給交易所
這本身就非常非常奇怪一件事情啊
因為比特幣的最高點
就是十萬零九千嘛
那在這波回調也是回調到97,00098,000而已
那也就是一個
十幾percent的一個回調吧
那在這樣一個小小回調下呢
就有非常非常多新進到市場的
這個投資者呢
他們就把這個手中的比特幣
割肉離場了
就是以這個賠錢的方式離場了
那這個也是再次說明為什
麽在投資市場里面
這個賠錢的人永遠就是占90 percent啊
因為今天
你連一個10PERCENT的波動都沒辦法承擔
你要怎麽賺到100PERCENT的收益呢
所以我看到這個數據的時候呢
其實蠻吃驚的
卻又竟然有人
會在這個9萬多的比特幣
選擇割肉離場
那這件事情本身就說不通了
因為如果你今天是十萬零八千
十萬零七千
十萬零九千
這個開始購買比特幣的人
那你當時購買比特幣的原因是什麽呢
你是你是看到他去20萬嗎
還是你完全就是no idea
沒有做任何功課
那當這個市場
稍微有一點點小小回調的時候
你就拋棄手中的比特幣呢
所以在這種多重跡象顯示出來
就是這個比特幣next lake啊
就是下一波爆辣呢
離我們可能真的不是太遠了
下一期呢
我認為是非常非常重要的新聞啊
就是這個美國財經部長呢
將會由這個Scarbasan擔任啊
那Scarbasan呢
它本身呢
是一個非常非常
就是對於加密貨幣很友好的一個人
哦那往下可以看到
這個美國財經部長
將會由這個billionaire Hedge fund manager
Scarbasan來擔任啊
他以後呢
會負責東西
包含這個財經政策啊
包含了財經的監管啊
包含了這個呃
國與國之間的這個制裁啊
還有這個oversea investment
就是海外一些投資啊
都會屬於他這個工作範圍內的事情
哦那這個消息一公布之後啊
這個report CEO Brad Gallinghaus呢
馬上就這個恭喜這個Bessin呃
成為這個新任財經部長
啊那他也相信在best的帶領之下呢
這個美國
會成為科技跟加密貨幣的中心哦
那往下可以看到一些
這個Beson在過去
對於加密貨幣相關事情的一些態度
哦那它是非常非常procryptal
就是支持加密貨幣的
那同時呢他是很反對這個CBDC的
那之前呢他就表示說啊
這個川普支持加密貨幣呢
他認為是一個非常非常好的事情
同時呢他也表示說啊
這個在美國呢
是完全看不到
這個使用CBDC的任何原因哦
因為CBDC呢就是更多的控制權嘛
就是政府可以透過這個你使用CBDC啊
知道你買什麽東西啊
在什麽時候去了哪些地方啊
花了什麽錢啊
所有細節呢政府都是可以track
都是可以這個調查到的
那這個變相
其實就是有違反到美國憲法啊
那之前在這個去年7月的時候啊
Besson也告訴這個Fox business的電台呢
他表示說啊
他非常非常的excited
就很興奮
這個川普當時選擇了這個
支持其他嘉賓貨幣
支持比特幣嘛
就走向這個支持比特幣這條道路啊
那當時呢
這個Beson就告訴這個Fox business
表示說呢
他很興奮這個川普終於是這個turn around
變成一個支持加密貨幣的人了
i think it will fit very well with the Republican Party
就他認為呢支持加密貨幣呢
對於共和黨整體的這個政策呢
是非常非常這個同一個方向的
怎麽說呢
就說Crypto is about freedom
就是加密貨幣呢是
跟這個自由非常非常有關的
然後Crypto economy is here to stay
就是加密貨幣的經濟呢
是會永遠的待在這里的
所以從這個best
過去幾次關於加密貨幣發言的
都可以看出來
它對加密貨幣板塊呢
是非常非常友好的
那這跟現任的財經部長葉倫呢
是完全不一樣的
所以我們現在看到的情況是
這個SEC呢變成procrypto的人
CFTC呢變成procrypto的人
然後現在財經部長也變成Pro Crypto的人
然後白宮里面有cryptozar
就是專門為加密貨幣設立一個部門吧
所以整體的這個大環境而言呢
對於加密貨幣來講呢
是越來越好
那這件事情我相信最終呢
是遲早會反映在這個比特幣
還有其他加密貨幣的價錢上面哦
下句話剛聊是Meta planner
他們計劃要籌資700個million
去購買更多的比特幣哦
那關於Meta planet購買比特幣
這件事情呢
在過去幾個月呢
已經持續不停跟大家聊到過了
但是之前
每次這個Meta planet購買比特幣的量呢
都是非常非常少的
就小小的這個幾十顆啊
幾百顆之類的
那現在可以看到這個Mate plan
他們計劃要籌資700個million
去購買比特幣哦
那這個就不是幾百顆的事情了
因為我們在下面可以看到這個Mate plan
他們準備籌116 billion的日元吶
也就是7.45億的美金啊
去購買更多比特幣哦
那這件事情預估啊會在2026年完成哦
然後這個公司呢
稱為這個是亞洲市
場最大的一個籌資活動
去購買比特幣的一個事件哦
那往下可以看到了
他們計劃呢
是在2025年購買1萬顆的比特幣
並且在2026年呢購買21,000顆的比特幣啊
那從這張圖就可以看到
在2024年第二個季度的時候
他們只購買141顆
在第三季度的時候呢
他們這個購買了399顆
然後在第四季度的時候呢
他們購買了1,762顆
所以看到他們購買量呢
是持續在增加當中啊
那這件事情呢
將會在這個2025年持續的膨脹啊
就在2025年
他們購買比特幣力度呢會越來越強大
那至於他們為什麽會想要這麽幹呢
就是因為
他們這個持有比特幣的策略啊
是得到非常非常好的收益啊
他們在2024年第四幾個季度呢
透過比特幣策略
已經得到這個309 PERCENT收益
然後在這個第三個季度呢
也有41% PERCENT收益哦
然後同時Mate plan的股票呢
在2024年是迎來破暴漲啊
所以Metapan現在走的方向
跟Michael 12G基本上就是差不多的
就是越陷越深
然後這個購買的力度呢是越來越大
那這件事情到底會不會成為下一個
這個熊市的爆點
下一個牛市高峰的這個大泡泡呢
這件事情就是比較值得大家關注的
下一句話
剛剛聊的是
庫庫恩跟美國政府達成了一個協議
並且付了一個300米鏈的罰金啊
就是3億美金的罰金
至於庫庫恩為什麽會被罰錢呢
就是因為之前啊
庫庫恩在美國營運的時候呢
是沒有進行KYC的動作
那這件事情其實在這個上一坡
的牛市 2021年的時候呢
我就注意到這一點了
因為當時有非常非常多的
這個外國講英文的Youtuber
他們都在推庫庫銀交易所的連結啊
那我最近去sign up之後呢
就發現這個交易所是不需要KYC的
那我最後是沒有選擇使用
因為我認為沒有KYC
在美國是非常奇怪一件事情哦
那現在的確也是證明
當時酷困是進行了很多
這個未經注冊的事情
或者是違法的事情吧
那因此導致今天這個酷困
付了美國政府3億美金的罰金哦
那這個也是再次說明
為什麽都不推交易所
很大個原因哦
就算沒有一個交易所
我覺得值得我去推啊
那大部分這些交易所呢
都是有非常非常多的風險在上面的
上一波牛市的時候呢
有非常非常多的Youtuber
都有推庫庫銀交易所
那現在再次證明
庫庫銀這個交易所
本身就是有問題的嘛
那雖然說他們有出現這個FTs破產
這樣的事情
讓客人的這個錢拿不回來
但是整體而言
會推一個這個未經注冊
不合法交易所給自己的觀眾的人呢
我也是覺得對這些人
我們要打上一個很大的問號
那在庫庫爾付完罰款之後呢
他們將會離開美國市場高達兩年哦
所以兩年的時間呢
庫庫爾是沒有辦法在美國使用的
但整體而言
我相信庫庫銀透過美國賺到的錢呢
絕對是遠遠超過300個迷戀呢
那這個就比較有點
像是輕輕打你手一樣
然後就是稍稍微罰你錢一下
然後呢這個兩年過後啊
你又可以回來美國市場
然後又是一條好漢哦
那另外
這個和解內容跟BM其實是蠻相似的吧
就是酷困里面的一些高管啊
就包含了Michael Gain啊
包含了Ericton啊
他們也要負相對程度的法金
並且在未來
不可以參與任何
酷困經營上的一個職位哦
今天的宣傳告了
是Queen base在阿根廷這個地方
得到正式的經營的執照啊
關於阿根廷這個地方呢
呃我常常跟他聊
因為在阿根廷呢
通貨膨脹問題是非常非常嚴重啊
導致在阿根廷這個地方呢
有高達500萬個人呢
每天都會參與加密貨幣的投資哦
就是不管是買啊或是賣啊
就是參與加密貨幣的交易吧
而另外呢
這個有76% percent阿根廷的成人呢
認為
說加密貨幣是解決他們呃國家里面
這個非常非常嚴重通貨膨脹問題的
唯一的solution呢
就是唯一的一個解決辦法啊
那今天呢
這個昆貝就正式進軍阿根廷
可以在阿根廷這個地方
提供這個加密貨幣交易的服務哦
所以這個對於昆貝斯也好
或者對於這個整體
這個全球加密貨幣的這個發展來講呢
都是一個非常非常好的消息哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's gold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with coughtavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight